=== CATBOY'S WHOLE GRAINS ===
Description : 
Catboy's Whole Grain est un Plugin générateur audio qui se base
sur le concept de grain. Un grain est un son très cours
(quelques centaines de miliseconde au plus) qui prend tout son sens
lorsque plusieurs grains ayant des options de départs légèrement variés
se superposent. Le tout offre des son étrange et complex qui sont
généralement très difficile a reproduire.

Lien de la vidéo : https://cvmqc-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/e_vhuot_etu_cvm_qc_ca/EdpSHEq4AKNHs2a80lyI7t8BZtpOCC0uU-2v2jJPbPBSrQ?e=Ne7ymG